Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/cron/Webmin_cron.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Scheduled Cron Jobs
ja: cron ジョブのスケジュール
ko: 예약된 cron 작업
zh: 定时自动作业
zh_tw: 定時執行工作 (Cron)

# index_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

# index_active
source: Active?
ja: 有効
ko: 활성 상태입니까?
zh: 激活？
zh_tw: 是否啟動？

# index_command
source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh: 命令
zh_tw: 命令

# index_none
source: There are no cron jobs on this system.
ja: このシステムには cron ジョブはありません
ko: 이 시스템에 cron 작업이 없습니다
zh: 此系统中没有自动作业存在
zh_tw: 在這個系統中沒有定時執行工作

# index_none2
source: There are no cron jobs that you have access to.
ja: アクセスしたcronジョブはありません
zh: 没有你可以访问的自动作业。

# index_create
source: Create a new scheduled cron job.
ja: 新しいスケジュールのcronジョブを作成
ko: 예약된 cron 작업을 새로 작성했습니다
zh: 创建新的定时自动作业
zh_tw: 建立新的定時執行工作

# index_ecreate
source: Create a new environment variable.
ja: 新規環境変数の追加

# index_allow
source: Control user access to cron jobs.
ja: cron ジョブへのユーザのアクセス制御
ko: cron 작업에 대한 사용자 접근 제어
zh: 控制用户对自动作业的访问
zh_tw: 控制使用者存取定時執行工作

# index_return
source: cron list
ja: cronのリスト
ko: cron 목록
zh: 自动作业列表
zh_tw: 定時執行工作列表

# index_env
source: Environment variable
ja: 環境変数

# index_move
source: Move
ja: 移動

# edit_title
source: Edit Cron Job
ja: cron ジョブの編集
ko: cron 작업 편집
zh: 编辑自动作业
zh_tw: 編輯定時執行工作

# create_title
source: Create Cron Job
ja: cron ジョブの作成
ko: cron 작업 작성
zh: 创建自动作业
zh_tw: 建立定時執行工作

# edit_ecannot
source: You are not allowed to edit cron jobs for this user
ja: このユーザの cron ジョブは編集できません
ko: 이 사용자의 cron 작업을 편집할 수 없습니다
zh: 您未被允许编辑此用户的自动作业
zh_tw: 您沒有權限編輯這個使用者的定時執行工作

# edit_details
source: Job Details
ja: ジョブの詳細
ko: 작업 세부 정보
zh: 作业详细信息
zh_tw: 工作詳細資料

# edit_user
source: Execute cron job as
ja: cron ジョブを実行するユーザ
ko: cron 작업 실행 자격
zh: 以此身份执行自动作业
zh_tw: 執行定時執行工作的使用者

# edit_active
source: Active?
ja: 有効
ko: 활성 상태입니까?
zh: 激活？
zh_tw: 是否啟動？

# edit_commands
source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령
zh: 命令
zh_tw: 命令

# edit_command
source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh: 命令
zh_tw: 命令

# edit_input
source: Input to command
ja: コマンドの引数
ko: 명령 입력
zh: 输入到命令
zh_tw: 給命令的輸入

# edit_when
source: When to execute
ja: 実行する時間
ko: 실행 일시
zh: 执行时间
zh_tw: 執行的時間

# edit_mins
source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟
zh_tw: 分

# edit_hours
source: Hours
ja: 時
ko: 시
zh: 小时
zh_tw: 時

# edit_days
source: Days
ja: 日
ko: 일
zh: 天
zh_tw: 日

# edit_months
source: Months
ja: 月
ko: 월
zh: 月
zh_tw: 月

# edit_weekdays
source: Weekdays
ja: 曜日
ko: 평일
zh: 周
zh_tw: 星期

# edit_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# edit_selected
source: Selected ..
ja: 選択..
ko: 선택한 시간..
zh: 已选择的…
zh_tw: 選擇的...

# edit_run
source: Run Now
ja: 今すぐ実行
ko: 지금 실행
zh: 立即执行
zh_tw: 現在執行

# edit_return
source: cron job
ja: cronジョブ
zh: 自动作业
zh_tw: 定時執行工作

# edit_ctrl
source: Note: Ctrl-click (or command-click on the Mac) to select and de-select minutes, hours, days and months.
ja: 月、日、時、分を選択又は選択解除するには、コントロールキー(Macではコマンドキー)を押しながらクリックしてください
zh: 注意：按Ctrl键并单击（或者在Mac系统中按Command键并单击）来选择分钟、小时、天和月或取消选择。

# edit_special1
source: Simple schedule ..
ja: 選択されたスケジュールで実行する..
zh: 按选择的时间表运行…

# edit_special0
source: Times and dates selected below ..
ja: 以下で選択された時刻に実行する..
zh: 按下面选择的时间运行…

# edit_special_hourly
source: Hourly
ja: 毎時
zh: 每小时

# edit_special_daily
source: Daily (at midnight)
ja: 毎日(の深夜)
zh: 每天（在午夜）

# edit_special_weekly
source: Weekly (on Sunday)
ja: 毎週(日曜)
zh: 每周（在星期日）

# edit_special_monthly
source: Monthly (on the 1st)
ja: 毎月(1日)
zh: 每月（在第一天）

# edit_special_yearly
source: Yearly (on 1st Jan)
ja: 毎年(1月1日)
zh: 每年（在1月1日）

# edit_special_reboot
source: When system boots
ja: システム起動時
zh: 当系统启动时

# save_err
source: Failed to save cron job
ja: cron ジョブを保存できませんでした
ko: cron 작업을 저장하지 못했습니다
zh: 保存自动作业失败
zh_tw: 儲存定時執行工作失敗

# save_ecmd
source: You did not enter a command to execute
ja: 実行するコマンドが入力されていません
ko: 실행할 명령을 입력하지 않았습니다
zh: 您没有输入要执行的命令
zh_tw: 您沒有輸入要執行的指令

# save_euser
source: You must select a user
ja: ユーザを選択する必要があります
ko: 사용자를 선택해야 합니다
zh: 您必须选择一个用户
zh_tw: 您必須選擇一個使用者

# save_euser2
source: User '$1' does not exist
ja: ユーザ '$1' は存在しません
ko: 사용자 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 用户 '$1' 不存在
zh_tw: 使用者 '$1' 不存在

# save_eallow
source: The user '$1' is not allowed to access cron
ja: ユーザ '$1' は cron ジョブにアクセスできません
ko: 사용자 '$1'은(는) cron에 접근할 수 없습니다.
zh: 用户 '$1' 未被允许访问自动作业
zh_tw: 使用者 '$1' 沒有權限使用定時執行工作

# save_ecannot
source: You are not allowed to create or edit cron jobs for '$1'
ja: '$1' の cron ジョブは作成または変更できません
ko: '$1'의 cron 작업을 작성 또는 편집할 수 없습니다.
zh: 您未被允许为 '$1' 创建或编辑自动作业
zh_tw: 您不被允許為使用者 '$1' 建立定時執行工作

# save_enone
source: You did not choose any $1 to execute
ja: 実行する $1 が選択されていません
ko: 실행할 $1을(를) 선택하지 않았습니다.
zh: 您没有选择任何要执行的 $1
zh_tw: 您沒有選擇任何 $1 以執行

# allow_title
source: Control Cron Access
ja: cron アクセス制御
ko: cron 접근 제어
zh: 控制自动作业访问权限
zh_tw: 定時執行存取控制

# allow_desc
source: This form allows you to control which users can create and run cron jobs.
ja: この画面から、ユーザが作成し実行できるcronジョブの制御をします。
ko: 이 양식을 사용하여 어떤 사용자가 cron 작업을 작성 및 실행할 수 있는지를 제어할 수 있습니다.
zh: 此表单允许您控制哪些用户可以创建和运行自动作业。
zh_tw: 這個表單可以任您控制使用者是否可以建立或執行定時執行工作。

# allow_ecannot
source: You cannot control user access to cron
ja: cron ジョブへのユーザのアクセスは制御できません
ko: cron에 대한 사용자 접근을 제어할 수 없습니다
zh: 您不能控制用户对自动作业的访问权限
zh_tw: 您不能控制使用者存取定時執行

# allow_all1
source: Deny all users
ja: すべてのユーザを拒否
ko: 모든 사용자 거부
zh: 拒绝全部用户
zh_tw: 拒絕所有使用者

# allow_all2
source: Deny all users except root
ja: root 以外のすべてのユーザを拒否
ko: root를 제외한 모든 사용자 거부
zh: 拒绝除 root 外的所有用户
zh_tw: 拒絕除了 root 以外的所有使用者

# allow_all3
source: Allow all users
ja: すべてのユーザを許可
ko: 모든 사용자 허용
zh: 允许所有用户
zh_tw: 允許所有使用者

# allow_allow
source: Allow only listed users
ja: リスト内のユーザのみ許可
ko: 목록에 있는 사용자만 허용
zh: 只允许列出的用户
zh_tw: 只允許列出的使用者

# allow_deny
source: Deny only listed users
ja: リスト内のユーザのみ拒否
ko: 목록에 있는 사용자만 거부
zh: 只拒绝列出的用户
zh_tw: 只拒絕列出的使用者

# env_title1
source: Edit Environment Variable
ja: 環境変数を編集

# env_title2
source: Create Environment Variable
ja: 環境変数の作成

# env_name
source: Variable name
ja: 変数名
ko: 변수 이름
zh: 变量名称
zh_tw: 變數名稱

# env_value
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值
zh_tw: 數值

# env_user
source: For user
ja: ユーザ用

# env_active
source: Active?
ja: アクティブ?

# env_details
source: Environment variable details
ja: 環境変数の詳細

# env_err
source: Failed to save environment variable
ja: 環境変数の保存に失敗しました

# env_ename
source: Missing or invalid variable name
ja: '$1' は無効な変数名です
ko: '$1'은(는) 유효한 변수 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的变量名称
zh_tw: '$1' 不是一個有效的變數名稱

# env_order
source: Note - This environment variable setting will only apply to Cron jobs after it in the list of jobs on the module's main page.
ja: 注意 - この環境変数の設定はモジュールのメインページ上のリスト内にcronジョブを入れた後でのみ適用されます

# env_where
source: Add environment variable
ja: 環境変数の追加

# env_top
source: Before all Cron jobs for user
ja: ユーザ用のcronジョブの前

# env_bot
source: After all Cron jobs
ja: 全てのcronジョブの後

# exec_title
source: Execute Cron Job
ja: cron ジョブの実行
ko: cron 작업 실행
zh: 执行自动作业
zh_tw: 執行定時執行工作

# exec_ecannot
source: You are not allowed to execute cron jobs for this user
ja: このユーザのcron ジョブは実行できません
ko: 이 사용자의 cron 작업을 실행할 수 없습니다
zh: 你未被允许为此用户执行自动作业
zh_tw: 您沒有權限執行這個使用者的定時執行工作

# exec_cmd
source: Output from command $1 ..
ja: コマンド $1からの出力..
ko: 명령 $1의 출력..
zh: 命令 $1 的输出结果…
zh_tw: 由命令 $1 的輸出...

# exec_none
source: No output generated
ja: 作成された出力はありません
ko: 생성된 출력이 없습니다
zh: 没有输出结果产生
zh_tw: 沒有產生輸出

# acl_users
source: Can edit cron jobs for
ja: cron ジョブを編集できるユーザ
ko: cron 작업 편집이 가능한 대상
zh: 可以为下列用户编辑自动作业
zh_tw: 可以編輯的哪些使用者定時執行工作

# acl_all
source: All users
ja: すべてのユーザ
ko: 모든 사용자
zh: 全部用户
zh_tw: 全部的使用者

# acl_this
source: Current webmin user
ja: 現在のWebminユーザ
zh: 当前Webmin用户
zh_tw: 目前的 Webmin 使用者

# acl_only
source: Only users
ja: 次のユーザのみ
ko: 사용자만
zh: 仅限于这些用户
zh_tw: 只有使用者

# acl_except
source: All except users
ja: これらのユーザ以外のすべて
ko: 사용자를 제외한 모두
zh: 除这些用户之外的全部用户
zh_tw: 全部的使用者，除了

# acl_control
source: Can control user access to Cron?
ja: cron ジョブへのユーザ アクセスを制御しますか？
ko: cron에 대한 사용자 접근을 제어할 수 있습니까?
zh: 可以控制用户对自动作业的访问？
zh_tw: 是否可以控制可存取定時執行工作的使用者?

# acl_uid
source: Users with UID in range
ja: UID範囲内のユーザ
zh: UID在此范围内的用户

# acl_gid
source: Users with primary group
ja: プライマリグループのユーザ
zh: 此主要组下的用户

# log_modify
source: Modified Cron job for $1
ja: $1 の cron ジョブを変更しました
ko: $1의 cron 작업 수정됨
zh: 已修改 $1 的自动作业
zh_tw: 為 $1 修改了定時執行工作

# log_modify_l
source: Modified Cron job "$2" for $1
ja: ユーザ $1のcron ジョブ "$2" を変更しました
ko: $1의 cron 작업 "$2" 수정됨
zh: 已修改 $1 的自动作业“$2”
zh_tw: 為 $1 修改了定時執行工作 "$2"

# log_create
source: Created Cron job for $1
ja: $1 の cron ジョブを作成しました
ko: $1의 cron 작업 작성됨
zh: 已创建 $1 的自动作业
zh_tw: 為 $1 建立了定時執行工作

# log_create_l
source: Created Cron job "$2" for $1
ja: cron ジョブ "$2" をユーザ $1 に作成しました
ko: $1의 cron 작업 "$2" 작성됨
zh: 已创建 $1 的自动作业“$2”
zh_tw: 為 $1 建立了定時執行工作 "$2"

# log_delete
source: Deleted Cron job for $1
ja: $1 のcron ジョブを削除しました
ko: $1의 cron 작업 삭제됨
zh: 已删除 $1 的自动作业
zh_tw: 為 $1 刪除了定時執行工作

# log_exec
source: Executed Cron job as $1
ja: ユーザ $1 として cron ジョブを実行しました
ko: $1(으)로서 Cron 작업 실행됨
zh: 已以 $1 身份执行自动作业
zh_tw: 以 $1 身份執行了定時執行工作

# log_exec_l
source: Execute Cron job "$2" as $1
ja: cron ジョブ "$2" をユーザ $1 として実行しました
ko: $1(으)로서 cron 작업 "$2" 실행됨
zh: 以 $1 身份执行自动作业“$2”
zh_tw: 以 $1 身份執行了定時執行工作 "$2"

# log_allow
source: Changed user access to Cron
ja: cron ジョブへのユーザのアクセスを変更しました
ko: cron에 대한 사용자 접근 권한 변경됨
zh: 已改变用户对自动作业的访问权限
zh_tw: 變更了使用者的定時執行工作存取權限

# log_env_create
source: Created environment variable for $1
ja: $1用の環境変数が作成されました

# log_env_modify
source: Modified environment variable for $1
ja: $1用の環境変数が変更されました

# log_env_delete
source: Deleted environment variable for $1
ja: $1用の環境変数が削除されました

# log_move
source: Moved Cron job for $1
ja: $1のcronジョブを移動しました

# ecopy
source: An error was detected in the new Cron configuration : $1 $2
ja: 新しいcronの設定内にエラーが発見されました : $1 $2
zh: 在新的自动作业配置中发现错误：$1 $2

# when_min
source: every minute
ja: 毎分

# when_hour
source: every hour at $1 past the hour
ja: 毎時 $1後

# when_day
source: every day at $2:$1
ja: 毎日 $2:$1

# when_month
source: on day $3 every month at $2:$1
ja: 毎月 $3日の $2:$1

# when_weekday
source: every $3 at $2:$1
ja: 毎$3 $2:$1

# when_cron
source: at cron time $1
ja: 時刻 $1 にcronする

# move_err
source: Failed to move Cron job
ja: cronジョブの移動に失敗しました

# move_etype
source: This job cannot be moved
ja: このジョブは移動できません
